Yo hago dos cosas, diseño computadora móviles y estudio cerebros.
Y la charla de hoy se trata de cerebros y,
¡Si! En algún lugar tengo un fan de cerebros.
(Risas)
Voy a, si me pueden poner la primera diapositiva,
y verán el titulo de mi platica y mis dos afiliaciones.
Así que de lo que voy a hablar, es el porqué no tenemos una buena teoría acerca del cerebro,
porque es importante que desarrollemos una y qué podemos hacer al respecto.
Intentaré hacer eso en 20 minutos. Tengo dos afiliaciones.
La mayoría de ustedes me conocen por mis días de Palm y Handspring
pero también administro un instituto de investigación científica sin fines de lucro.